Funkcje Lambda
    Są to małe, anonimowe funkcje, które można zdefiniować
    w jednej linijce. Są anonimowe, ponieważ nie mają nazwy
    Składnia:
        lambda argumenty: wyrażenie

    Lambdy są najczęściej używane jako argumenty dla innych
    funkcji (np. map, filter, sorted). Zwracają wynik wyrażenia.
    np.:
        lambda x: x * 2  #funkcja, która zwraca x*2

Funkcja map
    Służy do stosowania określonej funkcji do każdego elementu
    iterowalnego obiektu i zwraca nowy iterator, zawierający
    wynik tego zastosowania.
    Składnia:
        map(funkcja, iterowalny_obiekt)

Funkcja filter
    Konstruuje iterator z tych elementów, dla których funkcja
    jest prawdziwa.
    Składnia:
        filter(funkcja, iterowalny_obiekt)

Funkcja reduce
    Funkcja ta znajduje się w module functools oraz służy do
    kumulatywnego stosowania funkcji do elementów iterowalnego
    obiektu, od lewej do prawej, w celu sprawdzenia sekwencji
    do pojedynczej wartości.
    Składnia:
        reduce(funkcja, iterowalny_obiekt, [inicjalizator])
