Moduł
     Jest to plik Pythona (.py), który zawiera kod: definicje funkcji, klas i zmiennych. Moduły
     pozwalają na organizacje kodu w logiczne jednostki. Służą do ponownego użycia kodu. Zamiast
     jednego dużego kodu pisze się kilka mniejszych modułów.

     Imporotwanie modułu
        import nazwa_modulu #importuje cały moduł
        nazwa_modulu.funkcja() #uzycie danej funkcji z modułu
        from nazwa_modulu import funkcja, zmienna #importuje tylko funkcje i zmienna z danego modułu

Pakiety
    Jest to katalog zawierający jeden lub więcej modułów oraz specjalny plik __init__.py
    Katalog staje się pakietem, jeśli właśnie taki plik zawiera.