Hermetyzacja (Enkapsulacja)
    Jest to jedna z fundamentalnych zasad programowania obiektowego. Polega na:
        -ukrywaniu danych (zabezpieczeniu wewnętrznego stanu obiektu przed bezpośrednim,
        niekontrolowanym dostępem i modyfikacją z zewnątrz)
        -kontrolowaniu dostępu (umożliwieniu dostępu do tych danych tylko poprzez specjalne
        zdefiniowane metody, takie jak gettery oraz settery)

        W Pythonie atrybuty uznawane są za prywatne, kiedy są poprzedzane:
            -> pojedynczy podkreśleniem (do użytku wewnętrznego)
            -> podwójnym podkreśleniem (wywołuje mechanizm zniekształcenia nazw, co utrudnia, ale nie
            uniemożliwia na bezpośredni dostęp.

Property (Właściwość)
    Jest to wbudowana w Pythonie funkcja (lub dekorator), która pozwala na użycie metod w taki sposób,
    że wyglądają i działają jak zwykłe atrybuty obiektu.
    Stosując dekorator @property, możemy zmienić metody get_salary() i set_salary() na
    atrybut, do którego odwołujemy się po prostu: obiekt.salary = nowa_wartosc oraz
    wynagordzenie = obiekt.salary. Dzięki temu kod jest bardziej zgodny ze style Pythona.



