Generatory
    Inaczej nazywane są leniwymi iteratorami. Wyglądają jak zwykłe funkcje, jednak zamiast
    używać return, to używają instrukcji yield.
    Działanie:
        Generatory po napotkaniu instrukcji yeld zwraca wartość do argumentu wywołującego, ale zawiesza
        swój stan lokalny.
    Wznowienie:
        Generatory po wznowieniu zaczynają od punktu, w którym wcześniej skończyli.
    Brak tworzenia listy w pamięci:
        Kluczową zaletą generatorów jest to, że generują one po jednej wartości na żądanie, zamiast tworzyć
        i przechowywać całą sekwencję.