Teoria programowania obiektowego
    OOP (Object-Oriented Programming) to paradygmat programowania, który opiera się na koncepcji
    obiektów. Obiekt jest instancją klasy i łączy w sobie dane oraz funkcje.

Klasy
    Jest to 'szablon' lub 'wzor' do tworzenia obiektów.
    Klasa definiuje:
        Atrybuty/Pola - dane przechowujące stan obiektu (np. name, age)
        Metody - funkcje definiujące zacowanie obeiktu (np. is_adult())

Obiekty
    Jest to konkretna instancja klasy. Każdy obiekt ma swój własny unikalny stan.

Konstruktor __init__
    Jest to specjalna metoda klasy, nazywana konstruktorem. Jest ona wywoływana automatycznie,
    gdy tworzymy nowy obiekt klasy oraz służy do inicjalizacji (ustawienia początkowych wartości)
    atrybutów tego obiektu.

Słowo kluczowe self
    W Pythonie, wewnątrz definicji klasy, każda metoda musi przyjmować specjalny pierwszy argument,
    tradycyjnie nazywany self. self jest referencją do samego obiektu, na którym metoda
    jest wywoływana. Umożliwia to metodom dostęp do atrybutów i innych metod tego konkretnego obiektu.