Dziedziczenie
    Jest to mechanizm, który pozwala jednej klasie przejmować atrybuty i metody innej klasy
    Cel:
        Umożliwia ponowne wykorzystanie kodu (DRY - Don't repeat yourself) i ustanawia relacje 'jest rodzajem'.
    Deklaracja:
        W Pythonie klasę pochodną deklaruje się, umieszczając nazwę klasy bazowej w nawiasie.

Polimorfizm
    W programowaniu obiektowym polimorfizm pozwala różnym obiektom reagować na to samo wywołanie
    metody w sposób charakterystyczny dla swojego typu. Polimorfizm opiera się na idei "kaczego typowania",
    jeśli obiekt ma metodę, której szukamy (np. kwacze jak kaczka), to traktujemy go jakby był kaczką,
    niezależnie od jego formalnej klasy.