PRACA Z PLIKAMI
    Otwarcie pliku należy wykonać przed innymi operacjami
        open()

    Po otwarciu pliku można wykonywać operacje:
        -czytania #odczytywania danych z pliku
        -pisania #zapisywania danych do pliku

    Zamknięcie pliku
        Po zakończeniu pracy zawsze należy zamknąć plik. Gwarantuje to, że wprowadzone zmiany zostały
        zapisane na dysku.

        Wyjątkiem jest, jeśli używamy with open(), które automatycznie zamyka plik.


    Tryby otwierania pliku
        Tryby określają, co będziemy z plikiem robić.

        r (read) - tylko do odczytu
        w (write) - tylko do zapisu. Tworzy nowy plik lub nadpisuje istniejący.
        a (append) - tylko do nadpisywania. Tworzy nowy plik lub nadpisuje istniejący na samym końcu.
        r+ (read+write) - do odczytu i zapisu. Plik musi istnieć
        w+ (write+read) - do zapisu i odczytu. Nadpisuje plik lub tworzy nowy.
        b (binary) - tryb binarny. Używany do pracy z obrazami, wideo oraz skompresowanymi danymi.